He aquí un análisis de la columna de opinión:

El autor hace una serie de afirmaciones en la columna, algunas de las cuales están respaldadas por pruebas y otras no. Por ejemplo, el autor afirma que el año 2023 estará marcado por una "ola de protestas sociales". Esta afirmación se apoya en el hecho de que en los últimos meses se han producido varias protestas sociales. Sin embargo, el autor también afirma que las protestas serán "sin precedentes" y que "derrocarán al gobierno". Estas afirmaciones no están respaldadas por pruebas.

El autor también utiliza una serie de recursos retóricos en la columna, como apelaciones a la emoción y apelaciones a la autoridad. Por ejemplo, el autor apela a la emoción utilizando un lenguaje vívido para describir las protestas. También apela a la autoridad citando opiniones de expertos. Sin embargo, el autor no siempre aporta pruebas que respalden las afirmaciones de los expertos.

En general, el autor hace varias afirmaciones en la columna, algunas de las cuales se apoyan en pruebas y otras no. El autor también utiliza varios recursos retóricos en la columna, como apelaciones a la emoción y apelaciones a la autoridad.

Puntuación: 6/10

El autor hace algunos puntos válidos en la columna, pero también hay algunas afirmaciones sin fundamento y recursos retóricos que se utilizan para apelar a la emoción y a la autoridad. El autor podría mejorar la columna aportando más pruebas que apoyen las afirmaciones realizadas y evitando los recursos retóricos.